1. Single-mode/ban tuzel, az elso a primary
2. Single-mode/ban tuzel, a masodik a secondary
3. Single-mode/ban tuzel, sikertelen prim miatt a secondary
4. Single-mode/ban tuzel, sikertelen secondary miatt a primary
5. All-mode, mindkettot meghivjuk

A JaCoCo alapjan:
1. Nincs tesztelve a default konstruktor - eppen hogy nelkulozni akartam
2. Nincs tesztelve a laser
3. Nincs tesztelve a default ag - amugy is if-el kene
4. Sec nem empty
5. Van egy ellentmondas: tuzeljunk, ha az egyik ures?
6. All eseten akkor is sikeres kene legyen, ha csak az egyiket lovom ki